Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/normal_region.po
Languages: zh_cn

# NORMAL_REGION_101_DESC
source: Located in the center of the continent, with flat terrain and peaceful spiritual qi. An ideal place for beginners to build a foundation and establish sects.
zh_cn: 位于大陆中部，地势平坦，灵气平和。是初学修炼者打基础和建立宗门的理想之地。

# NORMAL_REGION_101_NAME
source: Plains Region
zh_cn: 平原地带

# NORMAL_REGION_102_DESC
source: Located in the far west of the continent, a vast desert with yellow sand filling the sky. The climate is dry with a huge temperature difference between day and night, a mandatory route for desert caravans.
zh_cn: 位于大陆极西，茫茫大漠，黄沙漫天。此地气候干燥，日夜温差极大，是沙漠商队的必经之路。

# NORMAL_REGION_102_NAME
source: Western Quicksand
zh_cn: 西域流沙

# NORMAL_REGION_103_DESC
source: Located in the southwest of the continent, with ancient trees reaching the sky and vines entangling. The forest is dense with many wild beasts, a dangerous place for gathering medicinal herbs and hunting.
zh_cn: 位于大陆西南，古木参天，藤蔓缠绕。此地森林茂密，野兽众多，是采集药材和狩猎的危险之地。

# NORMAL_REGION_103_NAME
source: Southern Wilds
zh_cn: 南疆蛮荒

# NORMAL_REGION_104_DESC
source: Located in the far north of the continent, frozen for thousands of miles and unchanging for ten thousand years. It is bone-chillingly cold with wind and snow; only the most resilient adventurers can survive here.
zh_cn: 位于大陆极北，千里冰封，万年不化。此地严寒刺骨，风雪交加，只有最坚韧的冒险者才能在此生存。

# NORMAL_REGION_104_NAME
source: Far North Ice Field
zh_cn: 极北冰原

# NORMAL_REGION_105_DESC
source: Located in the far east of the continent, vast and boundless with surging waves. The wind and waves are treacherous with hidden reefs; it is a sea of challenge for maritime merchants and fishermen.
zh_cn: 位于大陆极东，浩瀚无垠，波涛汹涌。此地风浪险恶，暗礁密布，是海商和渔民的挑战之海。

# NORMAL_REGION_105_NAME
source: Boundless Azure Sea
zh_cn: 无边碧海

# NORMAL_REGION_106_DESC
source: Traverses the continent from east to west, a river of spring water flowing east, rushing endlessly into the East Sea. This river cuts across east and west with rapid flow, serving as an important transportation route.
zh_cn: 横贯大陆东西，一江春水向东流，奔腾不息入东海。此河贯穿东西，水流湍急，是重要的交通要道。

# NORMAL_REGION_106_NAME
source: Tianhe River Flow
zh_cn: 天河奔流

# NORMAL_REGION_107_DESC
source: Located in the east of the continent, undulating and piercing into the clouds. The mountains are steep with many strange stones and caves, a popular place for adventurers to find treasures.
zh_cn: 位于大陆东部，连绵起伏，直插云霄。此地山势险峻，多有奇石异洞，是探险者寻宝的热门之地。

# NORMAL_REGION_107_NAME
source: Qingfeng Mountains
zh_cn: 青峰山脉

# NORMAL_REGION_108_DESC
source: Located in the northwest of the continent, with snowy peaks and bone-chilling winds. Shrouded in snow all year round with rugged mountain paths, the ultimate challenge for climbers.
zh_cn: 位于大陆西北，雪峰皑皑，寒风刺骨。此地终年积雪，山路崎岖，是登山者的终极挑战。

# NORMAL_REGION_108_NAME
source: Ten Thousand Zhang Snow Peak
zh_cn: 万丈雪峰

# NORMAL_REGION_109_DESC
source: Located in the west of the continent, with lush grass stretching as far as the eye can see. The water and grass are abundant with herds of cattle and sheep, a natural pasture for nomadic peoples.
zh_cn: 位于大陆西部，芳草萋萋，一望无际。此地水草丰美，牛羊成群，是游牧民族的天然牧场。

# NORMAL_REGION_109_NAME
source: Thousands of Miles of Green Fields
zh_cn: 碧野千里

# NORMAL_REGION_110_DESC
source: Located in the center of the continent, with ancient trees reaching the sky and vibrant greenery. The forest is vast and rich in resources, a main activity area for loggers and hunters.
zh_cn: 位于大陆中部，古树参天，绿意盎然。此地森林广袤，物产丰富，是伐木工和猎人的主要活动区域。

# NORMAL_REGION_110_NAME
source: Qingyun Forest Sea
zh_cn: 青云林海

# NORMAL_REGION_111_DESC
source: Located in the northeast of the continent, with flames reaching the sky and magma flowing. The volcano is active with abundant geothermal energy, an ideal place for blacksmiths to forge, but also extremely dangerous.
zh_cn: 位于大陆东北，烈焰冲天，岩浆奔流。此地火山活跃，地热丰富，是铁匠锻造的理想之地，但也极其危险。

# NORMAL_REGION_111_NAME
source: Lava Volcano
zh_cn: 炎狱火山

# NORMAL_REGION_112_DESC
source: Located in the east of the continent, with fertile land and abundant crops. The soil is deep and rain is plentiful, a golden treasure land for farmers to cultivate.
zh_cn: 位于大陆东部，土地肥沃，五谷丰登。此地土壤深厚，雨水充沛，是农民耕种的黄金宝地。

# NORMAL_REGION_112_NAME
source: Fertile Farmland
zh_cn: 沃土良田

# NORMAL_REGION_113_DESC
source: Located in the south of the continent, shrouded in five-colored miasma all year round with poisonous insects everywhere. Mortals dissolve into bones upon entry; only those practicing poisonous techniques view this as a supreme grotto-heaven.
zh_cn: 位于大陆正南，终年被五色瘴气笼罩，毒虫遍地。凡人入之即化为白骨，唯有修习毒功者视此处为无上洞天。

# NORMAL_REGION_113_NAME
source: Underworld Poisonous Swamp
zh_cn: 幽冥毒泽

# NORMAL_REGION_114_DESC
source: Located in the south of the continent, vast mountains stretching endlessly, the ancestral land of the Yao tribe. The mountains are steep and the roads are difficult to traverse.
zh_cn: 位于大陆南部，苍茫群山连绵不绝，乃是妖族祖地。山势险峻，道路难行。

# NORMAL_REGION_114_NAME
source: One Hundred Thousand Mountains
zh_cn: 十万大山

# NORMAL_REGION_115_DESC
source: Located in the north-central continent, with purple bamboo forming forests and clear spiritual qi. The wind through the forest sounds like immortal music; quiet cultivation here can cleanse heart demons and comprehend the Dao of heaven and earth.
zh_cn: 位于大陆中北，紫竹成林，灵气清冽。风过林间若奏仙乐，在此静修可涤荡心魔，感悟天地自然之道。

# NORMAL_REGION_115_NAME
source: Purple Bamboo Secluded Realm
zh_cn: 紫竹幽境

# NORMAL_REGION_116_DESC
source: Located in the northeast of the continent, where no grass grows and the permafrost is a thousand feet deep. Life is extinguished here, yet it contains the ultimate cold spiritual qi, with ten-thousand-year profound ice occasionally appearing.
zh_cn: 位于大陆东北，寸草不生，冻土千尺。此地生机绝灭，却蕴含着极致的阴寒灵气，偶有万年玄冰出世。

# NORMAL_REGION_116_NAME
source: Freezing Frost Wasteland
zh_cn: 凛霜荒原

# NORMAL_REGION_117_DESC
source: Located in the southwest of the continent, with flying sand and stones and wind as sharp as a knife. Legend has it that stars once fell here, and violent star power and extraterrestrial meteoric iron still remain.
zh_cn: 位于大陆西南，飞沙走石，狂风如刀。传说曾有星辰陨落于此，至今仍残存着狂暴的星辰之力与天外陨铁。

# NORMAL_REGION_117_NAME
source: Shattered Star Gobi
zh_cn: 碎星戈壁

# NORMAL_REGION_118_DESC
source: Located in the far eastern overseas, hanging alone overseas and shrouded in clouds. Spiritual springs gush on the island, with strange flowers and herbs everywhere, and spiritual qi density far exceeding the mainland, a place yearned for by overseas rogue cultivators.
zh_cn: 位于极东海外，孤悬海外，云雾缭绕。岛上灵泉喷涌，奇花异草遍布，灵气浓郁远超内陆，是海外散修向往之地。

# NORMAL_REGION_118_NAME
source: Penglai Lost Island
zh_cn: 蓬莱遗岛
